چهارده دقیقه و سی ثانیه رو پشت سرورشید
از نمی همدر منحلی شانزه و نهوی مصابقات جامعه اتحادی باشگاهی انگلستان
یه واردی دیده
در داخل زمین خودشون در اختیار می کنن
بوزی کننه تینه
آدرسفید
روگان توپ رو بری در آزمونشون
اونیتیزی جلو سریع وزی کننه منسیدی برمی کنه
پشت محبتی جریمه یه برخورد به وجود میاد
دیوید
قصد اون مرد که به خطاش رو
بروز کنه من سیتی
پشت محبتی جریمه
جایی که خط عرضی و طولی
محبتی جریمه با هم تلاغی میکنن
یه چندتی جلو تر
حالا همه جلو میکشن
نه تا نگه جنستانش
فیلفودن پشت تو قرار میگیره
فیلفودن آماده میشه
برای زدن زربه خطا
موقعیتی خوبیست برای بزرگ کنانه منچسر سیتی
نگاه میکنه
منتظر هست
سوت درور بسیار در میاد
و او هم اقدام میکنه
حالا پوستار میفرسته به داخل محاورت جایمه
و سریع توپ رو به بیرون از زمین هدایت میکنن
بزرگ کنانه هادرسفید
اوسکار باب توپ رو در اختیار داره
ببینی او پرداب میکنه یا رهان میکنه
برای بزرگ کنه دیگر به ناننز توپ رو میده
نونست سریع برای اوسکار باب منطقه چپ خلطی دپایی آدرسپید
او برمیگردونه به اقب برای جانستانز
جانستانز برای نتن آکه
آکه دوپرو باز برای جانستانز
فیلفورده
انکاری وزکنون وان سی تی
بسیار زیبا و دیدنیست پاسای
تک سهرب
افزه تو در دو خود زمین آدرسپید
لیویس
جانستانز
اوسکار باب باب باز برای نوننز منطقه چپ زمینه
آدرسفید برند ارسال میکنه به راست یه توبری ساویم
در تلاش نسند کوپ رو بگیرن از ساویم
نمیتونن
همچنان این فرصت رو دارن برزی کنن و منزلیه توبری اوسکار باب
درست داخل محاوتی جریمه میگیرد میاد منطقه چپ خطی دفاعیه
آدرسفید برای فیل فودم
همطور که عرض کردن با پاسای کوتا یه بار دیگه
نورنز
نتاناکه
اوریلی
منطقه راست زمین هادر سفید
کاملا دارم بازی رو
بازی بازی کنان منسیتی رو بازی کنان هادر سفید نگاه میکنم
نگاهشون به پای بازی کنان منچستر سفیدی هست
حفظ توب با پاسایی حرس کردم
کتا
خط دفاع کاملا جلو کشیده
یه بار دیگه جنستونز
توب رو در اختیار میگیره
میاد جلو مکس میکنه
حالا برای اسکار باب
منطقه چپ خطی دفاعی آدرسپید
باب توپو در اختیار داره
یه لحظه رو توپش اصلا میزنیم که خود جانستونز میگیره برای ناتان آکه
آکه برای اوریلی
منطقه راست زمینه
آدرسپید
این واضحی که به این شکل مرگوزه میشه
تو اینجا باید حدقه یکی رو تو گل
زده میشه رو ترسیب از کنم
فیل فوردن
واضحا برای نانز
کما کن توپ و میدان رو در اختیار دارن
لیویس جانستونز نه تنگ
درست از نیمه های زمین جا بگن
یه توپ به داخل محوطی جنگ میفرستن
بله فاصله از داخل محوطی جنگشون بر میگن
دوان بزرگ کننه هادرسی
اما چطور توپی که بر میگن دوان براحتی در اختیار رو بزرگ کننه
وانچه سلسیتی قرار میگیره
یه بار دیگه نونست
میفرست به منطقه چپ
کنال خطوطوری برای اسکار باب داخل زرنی هادرسوید
او بجندت برای نونست
فیل فودن
یک دوب بازم و فودن زربه نهایی
و توی دربازه و توی دربازه و گول
چه گولی میزنه
فیل فودن
به قدر این سحنه زیبا بود که
نهایت نداشت
ارز کردم اون پاسایی تک زرب
حساب شده و با دقیقه
اطلاع در ورشگاه کرکلیس
که
امدتاً
با تواداران هادرسید باشن
یه برشش هم بود تواداران تیر منسید
یا سن که قدر از گلی که
روزه همه روی سوند فیلفودن تشفیقش میکنن
همکاری نونز با فیلفودن
و
آخرین لحظه موساکا بود
که گل رو به فیلفودن داد
نونز داد به فیلفودن
فیلفودن برای موساکا
موساکا بعد مجدد برای فیلفودن
و او وراحتی از صد
چند بوزیکونه
آدستید اوور میکنه و توفر درون درموز جایی میده
حساب کار یک سفر میشه
آدستید سفر منچسر سیتی یک
گل همطور که عز کردم ترسیت فیلپودن به سوارسی
دقیقه هیچده هم رو به نام فودن سبت میکنه
توفر رو بلند بزرگ کنه
آدستید میفیسن به دخل زمین منسیتی
بازم بر می گردونن
اوسکار باب
ایمه های زمین یک همی مکس می کنن
تو برای فاصله
ریدنر بر می گردونن
می برن به منطقه یاد
چپ زمینه
منچسر سیتی
راست سرینسل
نمی توانن جور برن برن گردن اقاب
جاش فینی
جاش فینی برای مورای واراس
مورای واراس یه جاشتال بلند
آرام
توپش میاد داخل محبتی جریمه
منچستر سیتی و در اختیار
چافول قرار میگیره
در حال جمعیدن آدام سیلیگ راند
از راه دور و شاده داره
صبح بعد میکنه سرورابیه چلی دو ساله
یه چیمه هادرسپید
هادرسپیدی که از که ازم در لیگ
یک باشگاه های انگلستان هست
و اونوان پنجم جدر راند
که اینجا در اختیار داره
نونس جنستانس
با همدیگه دارن همکاری میکنن
نه تا نکه
یه لحظه توپ رو
فرستاد جلو برای
ریویس ریویس برای او
با باز برای نانز
نانز کتا نزید به دایری مینی
داخل زمین خودشون برای جانستانز
جانستانز
یکم رو توپ کار میکنه مکس میکنه
برای ریویس ریویس با برای جانستانز
ستانز برای نانز
یک دو حرکت به جلو
فیل فادن سترک میزنه خودش
برگاس ها میره تقییمش میکنن
به معایز
اما او
برای مردی توپو از دست نمیده
فودن
ریویس
نانس
کمکان توپو میدان رو
در اختیار دارن
بزرگ کنمه تیمه
منتشست سیتی
روس کادما
منطقه چپ خطی دفاعیه
هانستی توپو او در اختیار میگیره
بعد یه دونه کمی به
اقعب
اما دستوردار نیستن
یه تو برای ساویمیو
منطقه یه راست زمین عدرسی
تو بومدان کاملا در اختیار بوزوکلانه
منچسر سیتی هست
تا
ببینیم در ادامه
کار به کجا کشنده خواهد شد
بازم از کار با منطقه چه فرق دفاعی
یه بوزوکلانه جا میذاره
میاد داخل معاوتی جریمه
یه پاس بر میگرد و بازیکاران آدرسلید
مدافعینشون دخالت بکنه
نایستوپ رو میگرد و میفرسته برای باب
باب نرسید به این توب و توب به بیرون از زنون رفت
نتیجه کماکان شنراندیوان عزیز
یک صفر بسود تیمه
منچستر سیتی منطقه چپه
زمینشون بازیکاران آدرسلید
شان روگان آترو پرتاب میکنه
بازدخالت میکنه
بزرگانانه آدرسفید نمیتونه توبرو درکنه جورتو به بیرون گره
نازه آبزو پرته آب میکنه برای فیل فودن از منطقه چپ زمینه
آدرسفید فیل فودن توبرو در اختیار داره
تقیبش میکنه برمیگردونه برای ناتان آکه
آکه بگاه میکنه
حالا برای گنزلس او به نفرصه برای سابینیا منطقه راست خردی دیفویه کیمه
ساوینیو همین چنان توپوی در اختیار داره
هر شکلیس میخواد توپو بفرست داخل محبتی جریمه
این کار رو منجام میده
یه موقع دیگه
نتونستم بزرگونان منسیتی و سری برمیگرد
جانست با زربه سر برای ناتان آگه
آگه برای ساوینیو
مصطفی این بر در انتظار توپ
ساوینیو برمیگرد اونو برای ناتان آگه
اونو برای نونز
نونز یه بار دیگه برای نفرنگه
او اقعبتر به داخل زمین خودشون
سریع برای جانستونز که او برگفت
جانستونز یه بار دیگه برای نونز
نونز مکس میکنه
حالا لیویستون میبینه به او باگوزار میکنه
23 دقیقه و 30 ثانیه
نیکو رایلی برای سابینیو
مندازه داخل محبتی جنومه
از سر فودنم عبور میکنه
از محبتی جنومه بیرون میاد
میگیرن بازی یک باری دیگه توپ رو
نونست
یک موقع در فودن
یکی تو تا دریبل
حالا داخل محبتی جنومه سابیه
سابیه نیه
یک موقعیت نه
بازم با زربه سر برمیگن
با دو تو زربه سر توپ رو
بازی کننه هادرسفیل برمیگن
دارن توپ راهیه آوت میشه
از راست داخل زمین ادرسفید
باید این تو پرتاب بشه
آگه ره هاو بکنه در اختیار ریلی
ریلی برای فاصله پرتاب بکنه برای نوتن آگه
آگه ریلی
بازبان میگه در اینکه امنی اغتر
برای نوتن آگه آگه
روی خط برای جانستونز
جانستونز برای فیلپ فودن
فیلپ فودن برای نونز
نونز برای اوسکار باب
منطقه چپ زمین هادرسفید
اوسکار باب
توپ رو در اختیار داره
روگان تحقیبش میکنه
برمیگردونه باز برای نونز
نونز یه بار دیگه برای جانستونز
جانستونز برای نوتان آکه
آکه برای رای لی
چشمیدونه خط طولی منطقه راست زمین آدرسفیل
توپ رو او در اختیار میگیره
حالا پاس برای نونز
نونز میدازه به داخل محبت جریمه
و زربه یه سره
جاشفینی توپ رو برمیگردونه باز میگیرن
یه بار دیگه مجدد بزکنان تیم منچستر سیتی به داخل محبتی جریمه
کاملا گیت شدن بزکنان هادرسوید
فقط در صدت هستن توپایی که میفرسن داخل محبتی جریمه برگردون
حفظ توپ پاسکاری برشون محسر نیست
چون نمیذارن شاگردان پپ گاردیولا
یه بار دیگه اصلاح تست بزکنان تیم منچستر سیتی
اوسکار باب
منطقه چفت خطی دفاعی
ادستید میره داخل محوطی جریمه
یه دریب
یه برخور
اعتقاد به خطا نداره
در دو خلی محوطی جریمه
فیل فودن توپو میگیره برای نونیز
بازی ادامه پیدا میکنه
اوسکار باب هم بلند میشه
بازم برای فیل فودن
فودن
میخواد دریب بزنه
میاد برای اوسکار باب در داخل محوطی جریمه
فودن
پاسه رو برقب
و ارز کردم هر در تا اینجای بازی که الان 26 دقیقه استفری شده
باز ازده بیدید اوسکار باید بایدی که صاحب توپ
در دیگه خیلی محبتی جریمه پاسه او کارساز نیست
توپ رو برای فاصله دیون چارز میگیره بر میگردونن
مارکوس هرز نه تونست کاری اصفی شده نه تا نه که توپ رو او محار میکنه
داشتم ارز می کردم به منزی که پا به توپ میشن بازی کنن منکشستر سیتی
سریع ره میگردن بازی کننه تیم آدیسفید و خط دفاعشون رو پوشش میدن
و همین شلوغی داخل معاوتی جریمه باعث میشه که نتونن به خوبی پاسکاری کنن بازی کنن منسیتی
یعنی دیواره دفاعی محکم تشکیل میدن کار رو سخت میکنن برای شاگردان گواردیالا فیلفادن
یا پاسیتو در رو به جلو بازم یک برخود اعلام خطا درست هم هست
خطا بسوده تیم منچسی سیتی
پشت قوس و محبتی جریمه
روی
لیویس اگر اشتباه نکرده باشن
خطا صورت میگیره درست پشت قوس و محبتی جریمه منطقه چپه
قوس و محبتی جریمه یه تیمه
ادرس فیلد
باید این توم زده بشه
نتیجه یک سفر از همچنان
با پاش مرد میکنه تا فاصله قانونی رایت بشه
آقای سلسبوری مایکل سلسبوری دوبره چل سالیه
این مسابقه درون درواز جایگیری کرده
لی نیکلس درواز با نجیمه
آدرسلی منتظر هستن تا این زرگ زرگ بشه
فیلت بودن پشت توب
جایگیری کردن بزرگان آدرسلی در داخل معاوتی جنمه
و همطور بازوکانان منسیتی
میدازه بعد میزنه
یه تیکه و
از برای درگزه
زربه ای که فیلپاودن زد
بسیار من
با اختلافه
نسبتا زیاده از برای درگزه یادفسید
بپیرونده منسیتی یک
آلسفید سفر
و شما شکلی
راژیوی ورزشتن در محصول کاربولدی
راست داشتن شنونده گجارش اینگی دارستید
دست به جیب آقایی
واردیراد اکرانی که زخیر استاده خودشم متحجبه
توپو میدام کاملا در اختیار رو بزرگ کنان منچسر سیتی هست
اما فقط یک گل تا این جای کار که بیست و هشت دقیقه رو ما پشت سرگوشیم
بلافاصل توپ رو جنستونز برمیگرده
توپی که بازی کنان هدرسیتی میفرستن داخل زمین منچسر سیتی بازم میگیرن
اوریلی با امروه نتان اکه
برمیگردونم برای جانستانز داخل دایری میانی زمین
استانز برای اسکار با بد میفرسته
بد میفرسته نه میرسه و از منطقی میه چپ دروزی آدرسفید
تو به ارسالی جانستانز به بیرون میره
منچسر سیتی یک آدرسفید سفر
تو در اختیار دروز بانیتیم آدرسفید هست که
ارسال
باب میگیره برای نوننز
بازم همه ی بوزیکران
بیشتر این
الان 29 دقیقه
و 20 ثانیه سفری شده
باید بگیم که
بیشتر دقایق بوزی
در دخل زنین هادسی
و در اختیار بوزیکران منسیتی بوده
بازم پوست کنیم
با هم دیگه
اینو بار منطقه چب
توپ رو باب میفرسته به جمعه
لایویس
فیل فوردن
من می کنم روی جان استانز
استانزیه و ریمانی فیل فوردن
زنانه تکوره اینکی دار تا این لحظه
حالا برای سبینی و منطقه راست خطیده پایی
می دازه به داخل معابدتی جرمی یه پاس زمینی
و بلا فاصله توپ رو
مورای وارس بر می دادونه
در برگشت باز توپ ترخیر رو بزکنان منچستر سیتی
در دیوخل زمین آدرسفیرد
جان استانز
فیل فوردن
اوسکار باب رو ساعده توب میکنه منطقه چپ خط دیده و یادرس فیلد
مکس میکنه باب یه موزیکان که رگان باشه مزایم میشه
برمیگرد اونو برای نونیز نونیز مجدد برای اوسکار باب
باب حالا به اغلب کمی برای فیل فودن
لیویس حالا برای جانستونز
جانستونز سر و واله میره میفرسته به منطقه راست
چسبید و خطی طولی جایی که سادی میه است
رسال به داخل ما عربتی جریمه
نیکو گونزالیس نتونست که آینجانو به دیباز برنگه دارن و نفتن ها گرمه دیره توپا
مجردن یه با دیگه برستن ویدیو
دویستی یه زرب از پوشتو محمد فیجارینه
به دفاع برخود میخونه کنه
به دفاع
چیمه
آدرسی منطقه یه راست در موضعیه چیمه
ادرسی باید این ضربه کورنر زده بشه
در سی و یکمین دقیقه
منتظر هستم تا این ضربه کورنر رو بزنن
خود پوده امده است باید زدن ضربه کورنر
بلند نفرست داخل محبت این جریمه
یک کمی بیده قطی کردم با زفران منسیتی
و توپ رو روگان میگیره
برمگاده رو میاد خط رو هم سرورد میگیره
خطای
مستقال دوگر اعلام میکنه
روی شنرادن
مدفع چپ دیمه دستی
کاملا مشخص بود خطای که
عداله قبولم نمیکنه
زم خط رو بزنن
از دیمای زمینشون
یکم مطمئن به چپ
باگذار میکنن توپ رو به والس
مورای بالس
مکس میکنه با دستش اشاره میکنه جلو برن باست
او هم نمیزنه و میره جلو واقعی میکنه به لی نیکارز دروزی بونشون
دروزی با نکیناد اسفی بلند نفسته
پشت محمدی جلیمه داخل محمدی جلیمه خوصت نه
نه که باستن ره بجالی برن بزرگ کنه نکیناد اسفی
این اولین خوستتی بود که توپ رسیدن بعد از حدود میتوانده جراعت بگم
بیست و هشت دوره هر و تران سی و نزیبه سه دقیقه از اینه همون سپری شده
و یه نقییتی بود برای ریدماند
ریدماند نتونست از این توپ استفاده بکنه
و توپ رو از دوخهر محبتی جرینه اونقدر بلند میفرسته
که دوست درموز هم رو هم میشدیم توپ در اون درموز جایی نمیدرد
برای از دو خیلی محبتی جرینه جیمز ترافورد
بلا فرسیلی برای جان استانز
استانز برای نانز
نانز برای اسکر باب
بابی پاسی رو به عقب
با دخالت بزی کننگ بیرون میره
با دخالت موسکا
تو پرتاب می کند سریع بزی کننگ ندیستید
برمی گردن برای در وزوانشون
رالی نیکاز
نیکاز نفسته به جلو
نونیز برخوردی
بین او و بزرگ کنه
حدسکی به وجود میاد
خطای
متوس نونیز رو دارن
اعلام می کنه روی
بنگوارز
نقش روی زمین می شه
منسیتی یک
حدسکی صرف زبخت رو می زنن
میان جمعه تو رو بزرگ کنه نه حدسکی
ماکیس هرز
یه توب نفسته برای
از منطقه لس سورنسن و نیمی زنان سورنسن از این توپ استفاده بکنید
نتیجه همچنان یک سرفرستش و توپ از منطقه چپ زمین تیم منسیتی به بیرون از زمین میره
توپ لس سورنسن به امان مدفع راستر ترکیبی تیم آدرسی
از کنه در بزرگ آواز بکنه
نتن اک برای جن استانز
استانز از منطقه راست محوطی جنبی به چبیه بودید
برای نتن اک
اک برای اوریلی
نیکو
اوریلی
اوریلی رو به جلو برای سابینیو
سابینیو برای نونز
همچنان تو بومیلان
باز میخوام یه لحظه برای ریکو لیویس
لیویس برای نتن اک
اک باز برای اوریلی
میان به داخل زمینه ادرسپید
در زم منسیتی
در این بزیر پیرا همه شروط رنسی مشکی و جناب سفید به پادرند
از راست یه بار دیگه یک حمله از بزیر کنم به تیم منسیتی
خوشت محبتی جریمه آدرسفید توپی در اختیار میدارند
برم گردم بر این مطرح های که
کما کن فیشور میارن وی خطی دفع و دروزی تیم آدرسفید
سبینیان
آره ایدی
و باز هم با دقیقه روزی کنه در دستیب توبه بیرون میده
حالا تیزی به نظر میده آخرین رهزه توبه پای سریمی رو برخورد کرده یا سبیه
آتروپارتر بکنه سریمی
از منطقه یه رست زمینه شد
لاست سترینسن
خوته لاست سترینسن
برای
وایوز، دیم وایوز
و برای روگان منطقه چپ زمینشون شان روگان روگان به داخل زمین منچستر سیتی نونست کنترول میکنه به همراه فلیکو لیویس
سریع تو بیگه میفرستن داخل موابطی جنگی منچستر سیتی برای اکی هیدردیشون تا وسط ترافورد
او برای اوریلی، اوریلی باز برمی گردونه برای ناتان آکه، آکه برای جانستونز، جانستونز برای نونیز، ماتیوس نونیز، و اونه مدافع راست هست
سه تا مدافع، یکی بسط جانستونز، چپ، آکه راست نونیز
خالا هی درد می کنن توکروی داخل زمین آدرسفیلد
باز برمی گردونن اقب داخل زمین خودشون بازو کنن منسیتی
نوننز جاشی یه رزی با جانستانز عوض میکنه
بلند نوننز میتونست منطقه چپ داخل زن نادرسی
زد بینه دوتا بازی کن باب چقدر زیبا دلوی بیزنه
حرکت میکنه باز برمیگرد اونو برای نوننز
جانستانز نوننز
جانستانز باز برای باب
باب میرو جنو منطقه چپ خدید دفعی دوتا بازی کن
تردیبش کنگی یکیش مارکوس آرنس هست
او برای جانستونز
جانستونز جاش عوض میکنه هر از گویی
حالا برای سادینیو
منطقه راست خط دفاعی ورود داخل معاوتی جریمه
آدرسفیلد
برمیگرد از معاوتی جریمه بیرون
حالا برای نوننز
سری برای جانستونز
جانستونز اومده منطقه چط قدید دفاعی میندازه
برای اوسکار باب
اوسکار باب میگیره باز برمیگرد اونو برای
جانستونز
او برای فاصله
پاس میده به نیک و گونزالست
گونزالست برای نتان اگه
حالا به راست برای فیل فودن
فودن میدازه به منطقه چپ خطی دفاعی
با سینه کنترول میکنه اوسکار باب
جلو پاش میگیره برمیگردونی
یک کمی اقعه برای جانستانز
جانستانز یه بار دیگه برای اوسکار باب
فشار بی امان بی نتیجه البته
فیل فودن
یه تیکه داخل محبت میجرمه
چه فرصت خوبی نه
رهانه کنن مدافعین هم
مدافعین هدف سریف تا توپ بیرون داره
باسم از این فرصت نتونستن شاگردان باردیونا استفاده بکنن
توپ بسیار زیبایی رو میندازه داخل معاوتی جریمه که
به خوبی ریخون لویس هدف می کنه به منطقه راست
سوینی رو بدون باره توپ اما بی نتیجه توپ بیرون میره
لینیکاس توپ رو باید بکاره و بزنه
زمان 38 دقیقه و 10 ثانیه
نتیجه 1-0 به سود منچسر سیتی
محریک 16 نهایی
مسابقات جامعه اتحادی باشگاهی انگلستان
شبکی رادیوی ورزش
نرمتصار کاربودی ایران سدا
مسابقه در ورشگاه کرکلیست
در حال برگوزوریست
آقای میکل سلسبورد
قضاوت این مسابقه را احتیاده هست
لینیکارت میفرسته به داخل زمینه
منسیتی زر به سر از ناتن اگه
لیویس
یه رازه
ارهیلی
کنترول می کنن بر می گردونن
برای در روزوگانشون
ترافورد
می گیره برای ناتان آکه
آکه برای ارهیلی
نیک ارهیلی ات چپ
سریع هزه کنه برای خودن
خودن
منطقه چند برای اوسکار با
نمی رسیده تو به بیرون می روی
یه پارتاب بسوده
هادرسفیر
توسط
شن روگن
بایدید تو پرتابش از منطقه
یه چپ خواهد دفاعشون
گذارش دیداره کیمهای هادرسفیر
و منچست سیتی رو براتون
از شبکه یه رایی ورزش تقدیم میکنه
یه تو برای مارکوس هرسن
روگن و
تو دیگه نفذ جلو بلا فاصله
با دخالت
گونزالیس به بیرون میره
نیکو گونزالیس سد راه شد
و تو به بیرون از زن میرفت
آتو پرتاب میکنه بوزیکون آدرسفید
میانجولو
یه تو برای ریدماند
ریدماند پلیب میزنه
میندازه داخل محبت جریمه
یک موقع یک و
به فرصت خوب را دست دادن
بوزیکون آدرسفید برد از مدت ها
برد از مدت ها
و نفوزه نفوزه
لاز سارنسن مدافع راستشون در دو خلوه محبتی جریمه یه توپ را اد دست داد
توپی که ساخته و پردخته یه ریدموند بود
البته ریدموند فرستا دو خلوه محبتی جریمه از منطقه راست خطی دفاعی
نونزو جا گذاشت او توپ را ساخته و پردخته کرد برای بین بایز
بایز برای سارنسن که سارنسن نتونست توپ از اون عبور کرد
که اگر در اختیارش قرار می گرفت قطعا دروزه رو می تونست دروزه این منسیتی رو باز بکنه
یه برخوردن اینجور به وجود اومده بازی رو متوقف می کنه
آقایی مایکل سالسبوری روی زمین می نشینه
خواستمو هست اگر اشتباه نکنم
یا بین واریز
الان بزرگونه تیم هادر سپید که
نه
ریدموند ببخشید
از نهای پادوچاره مشکل شده
کادر پیزیشکی بارد زنی شدن
اون رو تحت مداربا قرار بدن
از این فرصت هم استفاده می کنم
بزرگانان دو تیم آبی می نوشند
و گلوی در واقع ترزه می کنن
چهره و یک دقیقه و ده سانی هرام
پشت سر بگشتیم
منسیتی یک
آدرسفید سفر
مرحله یک شانزه و نهایی
مسابقات فوتبال جامعه اتالی
باشگاه های انگلستان
و شما دوست خوب شنونده
از شبکه رایی ورزش
گزارش زنده و مستقیمه
این گیدارو میشنن
گارلینگ کاب
یکی از ناماشه و
یه نام دیگهی که داره
گارباو که در واقع
به لحاظ اون مسئله
اسپانسلینگ که
این بازیه داره
چند سالیست
با این نام
در واقع جامعه تادی انگلیس
معروف شده بر
شناخته بین حوادانه
بلند میشه
ریدموند بلند میشه
یه مدقای مختصر
دارن مشکلی هم نداره
حالا میخواد برگرد ببازی
برگرد بیرون از زمین
مسابقه
حالا دابر اجازه
در حال این هست که دست زیر ادامه بازی رو بده
و از این فرصت هم آقای گاردیگا استفاده می کنه
با فودنس رو برد می کنه
همینطور لیویس
فیل فودن و ریکار لیویس در کنار او بودن
توضیحاتی به این دو موزکونداش می داد
منتظر هستم تا آقای سلسبوری
ادامه بازی رو
دست زیر رو بده
۴۲ دقیقه و ۵۰ سانیه زمین که قولا وقتی طرف شدن داره
دو پودرک داره نونز رو رو میده نونز برای لویس
لویس سرکرد میکنه رو به جمعه مکس میکنه میاد خودش
از خطی نیمه عبور میکنه برای فودن فودن برای
پوتا نونز نونز یه بار دیگه برای لویس لویس برای ناتان آکه
موسیقی
مدتی اوست نونست منطقه چپ داخل زمین هادرستی دو برو در اختیار داره
برمیگردن که بقیه برای جانستانز استانز سرشونه باید بلند
راست برای سابینی و لات سارنسن در مقابلشه
مفص داخل محورتی جریمه بلا فاصله جسفینی دو برو برمیگردنه
به بیرون از زمین
همچنان ما با افتخار در خدمتون هستیم
این مسابقه رو براتون گذاشتون بودیم
زمان زیادی تا اتمامی نیمه
اول باقی نمونده البته
اما وقت اضافه باید زیاد محاسبشون باشه
به ویژن چند دقیقی پیش که مشکلی برای ریدموند به وجود اومد
یه فرار